Eyþór og Illugi

17.11.2017

Fyrsti tíminn sem við fáum þetta verkefni, erum að reyna að komast að því hvaða aðferð við ætlum að nota.
Erum ennþá að reyna að melta leikreglurnar þar sem þær eru gífurlega margar. Búið er að gera github repository á nafni illuga.

20.11.2017

Unnum í því að færa rottur og mýs um reiti og gekk það bara vel. Forritið lætur okkur vita þegar mús lendir á rottu og þarf að berjast.
Erum þó ekki búnir að bæta við hömstrum og gefa rottunum afl, gerum það örugglega í næsta tíma.

24.11.2017

Erum að vinna í því að gefa rottum afl og bæta við hömstrum.
Rottur eru komnar og nú erum við einungis að vinna í baráttu milli rottu og mús.

27.11.2017

Hamstrar eru komnir og eltir hamstur mús. Hamstur kastar tening og færist eftir honum í átt að músinni.
Erum búnir að gera def fyrir þegar hamstur hittir mús en ekki búnir að fylla í það.


1.12.2017

Function hjá hömstrum er komið. Líka þegar hamstur rekst á rottu.
Forritið birtir núna loka köst.

4.12.2017

Bættum við happareit og þyngd dýranna. Þyngd hefur mikil áhrif á leikreglur og bardaga.
Settum delay á köstin svo hægt sé að fylgjast með hvað er að gerast.
Fixuðum helsu bugs. Létum forritið birta afl og þyngd rottu og mús í byrjun leiks. 

8.12.2017

Allt komið, erum að klára leikreglur og dagbók. Búið að commenta verkefnið og allt í gúddí!





