Eyþór og Illugi

17.11.2017

Fyrsti tíminn sem við fáum þetta verkefni, erum að reyna að komast að því hvaða aðferð við ætlum að nota.
Erum ennþá að reyna að melta leikreglurnar þar sem þær eru gífurlega margar. Búið er að gera github repository á nafni illuga.

20.11.2017

Unnum í því að færa rottur og mýs um reiti og gekk það bara vel. Forritið lætur okkur vita þegar mús lendir á rottu og þarf að berjast.
Erum þó ekki búnir að bæta við hömstrum og gefa rottunum afl, gerum það örugglega í næsta tíma.

24.11.2017

Erum að vinna í því að gefa rottum afl og bæta við hömstrum. Rottur eru komnar og nú erum við einungis að vinna í baráttu milli rottu og mús.
