Músaspilið - Leikreglur

Spilið gengur út á að koma músinni á reit 100 en á vegi hennar eru rottur og hamstrar.
Það eru þrjár rottur og einn hamstur.
Öll nagdýr geta verið með afl (2,4,6) og þyngd(250, 500, 750).
Ef mús lendir eða fer framhjá rottu þarf mús að berjast við rottu, úrslit bardagans fer eftir styrk og þyngd músarinnar og rottunnar sem gefið er í byrjun leiks.
Þyngd rottu og músar hafa einnig áhrif á bardagann, ef mús hefur meira afl þá vinnur músin og öfugt en ef mús og rotta hafa jafnmikið afl skiptir þyngd miklu máli.
Ef mús er 500gr þyngri í jafntefli en rotta þá vinnur mús og öfugt.
Rottur kasta tening og geta farið áfram eða til baka.
Ef mús vinnur rottuna fer músin 2 reiti áfram, ef mús og rotta eru með jafnan styrk þá heldur músin sér á sama reit, ef rottan vinnur músina fer músin 2 reiti til baka.
Hamstur eltir músina allan leikinn og ef mús lendir á sama reit og hamstur skýtur hamstur músinni áfram jafn langt og afl hamstrins, hamsturinn færist helminginn af afli sínu í átt að músinni.
Reitur 50 er happareitur, sem gerir það að verkum að mús færist annaðhvort 10 reiti áfram eða 10 reiti til baka. (50/50 líkur)
Mús vinnur þegar hún kemur á reit 100 og birtist þá tala yfir hversu oft hún kastaði.












